1. El proyecto de biblioteca músical es una aplicación web realizada en Java con herramientas como Springboot y Boostrap,
lo realicé en Apache NetBeans y se utilizó la arquitectura MVC, en general es una aplicación sencilla pero visualmente agradable
que se podría mejorar agregando mas herramientas.

2. El proyecto de procedimientos de seguridad es una página web realizada con HTML, PHP y trabajada con la base de datos
SQL Server. El proyecto consiste en demostrar el funcionamiento de algunas prácticas de seguridad de base de datos,
en este caso se utilizan enmascaramiento, encriptación, protección de filas y columnas y auditoria.
Adicional realicé querys en SQL donde se realizaron todos estos procedimientos y se adjuntan dentro de los archivos.